My name is Ulrika and I work as a lawyer at Försäkringskassan.
Jag heter Ulrika och jobbar som jurist på Försäkringskassan.
One of the reasons I was looking for here
En av anledningarna till att jag sökte mig hit
be to work with qualified and fun tasks,
var för att få jobba med kvalificerade och roliga arbetsuppgifter,
Because it is very important for me to feel that I am developing in my work.
för det är väldigt viktigt för mig att känna att jag utvecklas i mitt arbete.
Today I work with overall regulations, administrative law, public and confidentiality and IT law.
Idag jobbar jag med övergripande regelverk, förvaltningsrätt, offentlighet och sekretess och IT-rätt.
I also often participate as a legal expert in various development projects and working groups,
Jag deltar också ofta som juridisk expert i olika utvecklingsprojekt och arbetsgrupper,
And it's great fun.
och det är jätteroligt.
A major challenge with the job is, of course, to understand and analyze complex legal issues,
En stor utmaning med jobbet är såklart att förstå och analysera komplexa juridiska frågor,
But also to be able to express themselves well, because we lawyers deliver clear evidence with high quality
men också att kunna uttrycka sig bra, för att vi jurister levererar tydliga underlag med hög kvalitet
It is the very prerequisite for the Swedish Social Insurance Agency's employees to be able to make accurate decisions.
det är ju själva förutsättningen för att Försäkringskassans medarbetare ska kunna fatta korrekta beslut.
When I came here, I was struck by how high the competence is, by how many skilled
När jag kom hit så slogs jag av hur hög kompetensen är, av hur många skickliga
And well -qualified people who work here.
och välmeriterade personer som jobbar här.
It is a very nice and helpful atmosphere,
Det är en väldig trevlig och hjälpsam stämning,
And a good working climate where we get a lot of appreciation internally.
och ett bra arbetsklimat där vi får mycket uppskattning internt.
Yes, I think the Social Insurance Office is a fantastic environment to get into.
Ja, jag tycker att Försäkringskassan är en fantastisk miljö att komma in i.